Repository: JUscangaBrierley/TestRepocitory
Catalog: code/Portals/Customer Service/Controls/Modules/ForgotPassword/App_LocalResources/ViewForgotPassword.ascx.*.resx
Languages: ja

# ConnectionIssueMessage
source: Sorry! The website is experiencing a connection issue.
ja: 申し訳ありません。当ウェブサイトに問題が発生しています。

# CPButtonText.Text
source: Submit
ja: 送信

# CPConfirmLabel.Text
source: Confirm Password:
ja: 新パスワード(確認用):

# CPErrorMessage.Text
source: Sorry, there was an unexpected problem changing the password.
ja: 申し訳ありません。予期せぬエラーが発生しました。

# CPExplanation.Text
source: You must create a new password before proceeding.
ja: 新パスワードを設定してください。

# CPPasswordLabel.Text
source: New Password:
ja: 新パスワード:

# CPPasswordsMustMatchMessage.Text
source: Passwords must match.
ja: 新パスワードと新パスワード(確認用)は一致する必要があります。

# CPRequiredFieldMessage.Text
source: Required field.
ja: 入力必須項目です。

# FPButtonText.Text
source: Submit
ja: 送信

# FPErrorMessage.Text
source: Sorry, we could not locate the account information for that username.
ja: ユーザー名が見つかりません。

# FPIdentityLabel.Text
source: Username:
ja: ユーザー名:

# FPRequiredFieldMessage.Text
source: Required field.
ja: 入力必須項目です。

# FPResetProcessExplanation.Text
source: You will need to enter your information and then input a code that will be sent to you in order to reset your password.
ja: 下記情報を入力して送信ボタンを押すと、パスワード初期化に必要な初期化コードが送付されます。

# FPSuccessMessage.Text
source: An email was sent to the email address you used to register your account. Please follow the instructions in that email to reset your password.
ja: 登録したEメールアドレスにメールが送付されました。メールに記載されている手順に従ってパスワードを初期化してください。

# InvalidResetCodeMessage
source: The reset code you entered is invalid.
ja: 初期化コードが正しくありません。

# InvalidResetOptionMessage
source: An invalid reset code delivery option was selected. Please select a valid reset code delivery option.
ja: 不正な初期化コード送付オプションが選択されています。有効な初期化コード送付オプションを選択してください。

# PCButtonText.Text
source: Click here to return to login page.
ja: ログインページへ戻る

# PCMessage.Text
source: Your password has been changed!
ja: パスワード変更が完了しました。

# RCButtonText.Text
source: Submit
ja: 送信

# ResetCodeExpiredMessage
source: Your reset code has expired. Please select an option to receive a new reset code.
ja: 入力した初期化コードは期限切れです。初期化コード送付オプションをして、新しい初期化コードを受け取ってください。

# ResetCodeExplanation.Text
source: Please leave this window open while you wait to receive the reset code. Closing your browser will restart the process.
ja: このウィンドウを閉じずに、初期化コードを受け取ってください。ウインドウを閉じると手順が中断します。

# ResetCodeSendFailureMessage
source: There was an error sending your reset code. Please try again later.
ja: 初期化コードの送付に失敗しました。しばらく待ってから再度お試しください。

# ResetCodeText.Text
source: Enter your reset code:
ja: 初期化コードを入力してください:

# ResetOptionsTitleMessage.Text
source: Choose how you want your reset code delivered:
ja: どのように初期化コードを送付するか選択してください：

# ResetOption_email
source: Email my reset code to {0}
ja: {0}に初期化コードをメールする

# ResetOption_existing
source: I already have a reset code.
ja: 初期化コードを既に持っています。

# ResetOption_sms
source: Send my reset code to my mobile device at {0}
ja: {0}の携帯電話に初期化コードを送付する

# ROButtonText.Text
source: Send my reset code
ja: 初期化コードを送る

# SUIDExpiredMessage.Text
source: This password change request has expired. Please request another.
ja: このパスワード変更は有効期限切れです。始めからやり直してください。

# SUIDInvalidMessage.Text
source: This password change request is invalid. Please request another.
ja: このパスワード変更は不正です。始めからやり直してください。

# UnexpectedErrorMessage
source: There was an unexpected error on the page. Please try again later.
ja: 予期せぬエラーが発生しました。しばらく待ってから再度お試しください。

# SUIDRequiredMessage.Text
source: Please enter the reset code.
ja: リセットコードを入力してください。
